0 - Datenschutzerklärung:

1 - Frage nach Geschlecht (Optional Nickname):

OwO
UwU
Òwó
Ùwú
ÓwÒ
ÚwÙ
Divers

2 - Ernsthaftes Interesse?
Ja/Nein.

2.5 - Nachfrage?
Ja, wirklich/Nein, wirklich nicht/Vielleicht

3 - Questionaire ausfüllen (Optional):

1. Du stehst beim REWE an der Kasse. Vor dir steht eine Oma, die gerade 64,54 EUR ausschließlich in Münzen zahlt.
Welches Geräusch machst du?

2. Am Trolldesk wird gerade eine wichtige Schicht frei und es findet sich niemand der einspringt.
Was kosten die Äpfel?

Freitextfeld

3. Du sitzt an einem Teich. Von links kommen 3 Enten vorbeigeschwommen. Dann kommen 3 Enten von rechts vorbei geschwommen. Am Ende schwimmt ein Schwan direkt auf dich zu.

Freitextfeld

4. Manchmal wenn ich Zuhause im Bett liege und nachdenke bekomme ich ein komisches Kribbeln im Bein.
Warum?
Freitextfeld

5. Wie viel hast du für dein GPN-Ticket gezahlt?
1: Owo
2: Uwu
3: Divers

3.5 - Erkennungsmerkmal (Mandatory):

Katzenohren? Farbe/Nein
Geschlecht?

Freitextfeld

4 - Bestätigung über Notification (irgendwie (TM))
  Feature: Bieten den Leuten die Questionaires des anderen an, falls ausgefüllt, dann Bestätigung oder Ablehnung

5 - Matching, hoffentlich. Über Browser-Notification (hoffentlich).

Technik:
- nginx (wegen C10K), Python (?)
- Forms
  . Speicherung in Text-Datei? Datenbank?
  . Kein parsing
  
  Form geht über 
- Session-Cookies (UUID)
- Browser Notifications

Möglichst Slim.

Matching (?:nach "Geschlecht") -> Bestätigung -> Treffpunkt an random Ort.